Ayuda y déjate ayudar con la aplicación, Tuambulancia nace para cubrir verdaderamente la necesidad de solicitar el servicio de traslado asistencial que cada vez es más difícil en las grandes ciudades, no mas trámites engorrosos, no más esperas angustiosas, no más paseos de la muerte. Con la red de vehículos de “Tuambulancia”, además de solicitar el servicio de urgencia con la efectividad que se requiere, también puedes ver el trayecto geo satelital mediante GPS, puedes calcular el tiempo de espera e ir recibiendo asistencia primaria segundo a segundo por los profesionales de la salud que se dirigen al lugar de la emergencia.
Todo tipo de servicio que requiera traslado asistencial especializado, podrá ser solicitado por “tu ambulancia”, la aplicación que facilita la vida y disminuye la muerte.
El tratamiento preferencial de esta aplicación funciona bajo un algoritmo de respuesta creado para dar organización y control a todos los servicios de ambulancias agregados al sistema.
Atención Domiciliaria Integral:
Trasladamos efectivo y controlado del pacientes desde lugar del episodio patológico hasta centro de atención médica y hospitalaria especializado de acuerdo a los requerimientos específicos y solicitados por las EPS, IPS, ARS Y ARP.

Transporte Asistencial:
El traslado ambulatorio realmente será oportuno y de completa satisfacción del cliente.
Cubrimiento de Eventos:
Solicita con un completo y alto monitoreo Tuambulancia para cualquier tipo de eventos deportivos, sociales e industriales para dentro y fuera de la ciudad.
Ambulancias Medicalizadas:
Los vehículos de la red de “TuAmbulacia” cumplen con todas las normas exigidas por la regulación nacional de transportes para ambulancias de transporte terrestre registradas en la Norma Técnica Colombiana N0 3729, cuentan con todos los equipos necesarios para atención y traslado de cualquier tipo de emergencia que se requiera.
La salud es lo más importante y el servicio efectivo es nuestra principal consigna.

El sistema operativo de la “TuAmbulacia” es inspirado la revolución tecnológica para solicitar servicios de transporte mediante aplicaciones, sin embargo “Tuambulancia” ha llevado este concepto a los más altos niveles en cuanto a estándares de servicio, calidad y la prestación de un efectivo y controlado transporte para heridos, enfermos y cualquier persona que requiera de una alta atención al momento de ser trasladado a un centre de salud especializado.
